Aku tahu itu, Sanju.
Selain kamu, bahkan
seluruh keluarga mengetahui
bahwa dia bukan
Parvati, dia adalah Pari.
Semua orang menyadarinya.
Namun tidak ada yang
berani membuktikannya.
Tapi hari ini, saya membuktikannya.
Dan saya tahu
sama seperti saya penasaran
dengan perjalanan satu tahunnya
kamu juga ingin tahu.
Apa yang terjadi antara saat dia
menghilang dan saat dia kembali.
Cerita apa?
Jika dia harus kembali, dia pasti
sudah melakukannya sekarang.
Kenapa dia tidak
kembali lebih awal?
Dan sekarang dia sudah
kembali, mengapa dia kembali?
Sanju ini waktu dan cara yang
tepat untuk
mengetahui segalanya.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Dukung saja saya.
Percayalah, aku akan
memperbaiki semuanya.
Tolong, izinkan saya
mencoba untuk terakhir kalinya.
Apa gunanya?  Orang yang
Anda telepon tidak menjawab.
Tolong, untuk yang terakhir kalinya.
Baiklah, cepatlah.  Saya harus pergi.
Terima kasih.
Gudangnya pasti dekat.
Saya akan mencapainya sebentar lagi.
Tolong angkat teleponnya,
saya tidak punya waktu.
Siapa yang terus
menelepon lagi dan lagi?
Saya tidak punya waktu
untuk menjawab sekarang.
Telepon bibi?
Kenapa dia menelepon?
Oh benar.
Bibi berkata bahwa
Ibu akan segera tiba.
Mungkin Ibu sudah tiba.
Halo, ya Bibi?
Dimana kamu, Parvati sayang?
Baik kamu maupun
Babli belum tiba.
Dimana kalian berdua?
Daljeet telah menculik Babli.
Dan dia membawanya ke
suatu tempat, ke gudang.
Apa?
Dan dia akan dengan
paksa menikahinya di sana.
Saya menuju ke gudang
untuk menyelamatkan Babli.
Terima kasih, Sanju.
Hari ini, kamu mengerti aku.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Dan percayalah padaku
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri
Saya melakukannya untuk Anda.
Karena aku tahu kebingungan
antara Pari dan Parvati
telah paling memengaruhi hidup Anda.
Dan karena itu, Anda menyerah
pada proyek impian
Anda, Parivartan.
Tapi sekarang kamu sudah tahu, bukan?
Dia bukan Parvati, dia Pari.
Begitu ceritanya
terungkap kepada
kita, hidup kita akan
menemukan stabilitas.
Karena kebingungan tentang Pari
telah menghancurkan seluruh hidup kami.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Katakan sesuatu.
Dengar, aku sudah memaafkanmu.
Apa pun yang Anda katakan kepada
saya, saya telah memaafkan Anda karenanya.
Sanju, Sanju..
- Sanju!
Apa yang telah terjadi?
Dimana semua orang?
Saudaraku, gadis
itu tidak terlihat.
Sepertinya dia melarikan diri.
Inilah yang terjadi jika Anda
mempekerjakan orang malas seperti Anda.
Seorang gadis kecil
mengakali kalian semua
dan melarikan diri dan
kalian hanya menonton.
Pari, adik Babli, akan
berada di sini kapan saja.
Pari sebaiknya tidak muncul di
sini sampai Babli dan aku menikah.
Hei kalian berdua!
Pergi ke jalan di sisi
lain dan awasi di sana.
Dari sanalah Pari akan datang.
Hentikan dia dengan cara apa pun.
Dia pasti sedang mengemudi ke sini.
Sekalipun Anda harus
menyebabkan kecelakaan, lakukanlah.
Tapi dia seharusnya tidak sampai di sini.
Pergi!
Hei, kamu, kemarilah.
Apakah Babli pernah melihatmu?
- TIDAK.
Pernahkah Anda melihatnya?
Apakah kamu kenal dia?
Ya, saya pernah melihatnya
dan saya sangat mengenalnya.
Bagus.
Sekarang, lakukan satu hal.
Dia menyelinap melewati anak
buahku, tapi dia tidak mungkin pergi jauh.
Tangkap dia dan bawa dia ke
sini, dan lemparkan dia ke kakiku.
Mengerti?  - Oke.
Pergi, cepat!
Sanju.  - Nak.
Sanju, apa yang terjadi?  - Nak?
Dimana calon mempelai pria dan wanita?
Waktu yang menguntungkan
akan segera berlalu.
Sanju..
- Sanju, hentikan!
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya!
Sanju!
Mengapa Sanju pergi begitu saja?
Nak, jangan diam saja.
Ada apa denganmu?
Katakan sesuatu, bicaralah!
Apa yang harus aku katakan, Bu?
Katakan padaku apa yang harus aku katakan.
Pikiranku kacau, aku
tidak mengerti apa pun.
Dan kamu.
Sebenarnya aku ingin tahu
apakah Parvati itu Pari atau bukan.
Tahukah kamu alasannya?
Karena sejak Parvati
memasuki hidupku
Saya belum bisa
menemukan kedamaian.
Dan dari caramu mencari
tahu, Neeti sangat tidak adil.
Apa yang Anda lakukan tidak benar.
Saya tidak bisa
mengorbankan nyawa
Babli hanya untuk
mengetahui kisah Pari.
Babli hanyalah seorang gadis kecil
dan Daljeet adalah binatang buas.
Dia akan menghancurkan
hidup Babli dengan menikahinya.
Hidup Babli dalam bahaya, Neeti.
Biarlah, apa pentingnya bagimu?
Anda bersama kami.
Maksudku, kamu tinggal bersama
kami untuk mencari
tahu cerita Pari, kan?
Bu, tolong.
Sanju.
Apa pun yang
terjadi, itu tidak benar.
Semuanya di sini berantakan.
Anda benar.
Kami salah.
Hanya Pari-mu yang benar
kita tidak tahu bagaimana
menangani sesuatu.
Kamu dan Pari
sepertinya tahu segalanya.
Seiring bertambahnya usia, pikiran
Anda tampaknya semakin memburuk.
Neeti!
Anda tidak dapat berbicara
dengan Bibi seperti ini.
Kenapa dia tidak bisa?
Apakah dia sudah mengambil
tanggung jawab untuk berbicara?
Dengarkan aku baik-baik.
Kebingungan antara
Parvati dan Pari
ini tidak bisa kita
hancurkan hidup Babli.
Panggil saja Daljeet
sekarang dan hentikan dia.
Sanju, seperti yang
kamu tahu bahwa
Daljeet memaksakan
pernikahan ini.
Saya juga tahu bahwa dia
melakukan ini tanpa persetujuan Babli.
Tapi itu tidak berarti aku
memaksanya melakukan semua ini.
Dan ya, memang benar dari
semua orang yang hadir di sini
Akulah yang bisa
menghentikan Daljeet.
Tapi sampai Parvati sendiri yang
mengungkapkan kebenarannya
Aku tidak akan..
- Semua yang kamu lakukan salah.
Satu-satunya kebenaran
adalah Pari telah berubah.
Dia bukan orang yang
pemalu seperti sebelumnya.
Dia berani sekarang.
Dan dia akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan nyawa Babli.
Dan mungkin Anda lupa bahwa
begitu Pari memutuskan sesuatu,
dia akan melawan bahaya
apa pun yang menghadangnya.
Dan aku tahu dia tidak akan pernah
membiarkan Babli menikahi Daljeet.
Dan saya akan membantunya.
Karena dua lebih baik dari satu.
Sanju - Sanju, satu menit.
Sanju, dengarkan aku sekali saja.
Dengarkan saja.  Sanju.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, apa yang kamu
lakukan?  Buka pintunya.
Buka itu.
Aku tahu, Sanju, cara ini salah.
Tapi saya baru mempelajari
metode ini hari ini.
Dan tidak apa-apa jika
sesuatu yang salah dipelajari
jika terbukti bermanfaat
pada saat yang tepat.
Pergilah, Sanju.  Tidak ada yang
akan menghentikanmu sekarang.
Saya baru saja terlambat.
Saya harus pergi.
Berikan ponselku.
Oke, tapi
bisakah kamu
menurunkanku di jalan raya?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang daerah ini.  Silakan.
Tidak, tidak, aku tidak
akan menjatuhkanmu.
Saya tidak tahu siapa Anda
atau apa yang Anda inginkan.
Bagaimana jika kamu menjebakku di suatu tempat?
Dengar, aku sudah melakukan
semua yang aku bisa untuk membantu.
Sekarang tolong maafkan saya.
Dengar, dengarkan.
Dengar, tolong dengarkan.
Bolehkah saya menggunakan
ponsel Anda selama dua menit?
Saya ingin menelepon seseorang.
Aku bahkan tidak punya teleponku.
Silakan berbicara dengan tenang
dengan siapa pun yang Anda perlukan.
Terima kasih tuan.
Jika Anda butuh tumpangan, beri tahu saya.
Aku akan mengantarmu.
Tapi kamu..
Melihat kondisimu sepertinya
kamu sedang dalam masalah besar.
Dan Anda juga menyebutkan bahwa
ponsel Anda mungkin hilang juga.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Katakan padaku apa masalahnya.
Pak
Saya tersesat dan tidak
tahu ke mana arah jalan ini.
Berhentilah menangis.
saya di sini.  Aku akan
mengantarmu ke tempat yang tepat.
Terima kasih tuan.
Bibi, kamu tidak
melakukan ini dengan benar.
Buka pintunya.
Kakak, buka pintunya.
Lihat, Anda menciptakan masalah
baru untuk diri Anda sendiri.
Buka pintunya.
Kita harus keluar.
Pami, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Buka pintunya.  Saya tercekik.
Buka pintunya dengan cepat, atau..
Atau apa, Bibi?
Sekarang, lakukan apapun yang kamu mau.
Pintu ini tidak akan terbuka.
Bibi, aku sudah memberitahumu
Ini akan sangat merugikan Anda.
Buka pintunya.
Neeti, kamu juga melakukan
hal yang sama padaku, kan?
Mereka bilang, apa yang kamu
tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Seseorang menggali sumur
untuk dirinya sendiri, bukan?
Dia sendiri yang jatuh ke dalam sumur.
Pertama, Anda mengunci
saya di kamar, kan?
Sekarang, aku sudah menguncimu.
Satu-satunya perbedaan adalah
Anda melakukannya karena kesalahan
dan aku melakukannya demi kebaikan.
Sanju-ku telah pergi untuk menyelamatkan Babli.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa truk ini salah arah?
Jalurnya adalah.
Satu menit.
Ada yang salah.
Saya pikir Daljeet mengirimkan ini.
Mengapa dia menghentikan mobilnya?
Apakah dia memeriksa apakah
kita datang untuk membunuhnya?
Atau kita tidak sengaja
memasuki jalurnya?
Begitu dia bergerak maju,
kami akan mengubah jalur kami.
Dia akan mengira kita tidak
sengaja memasuki jalurnya.
Lalu, begitu ada
kesempatan, kami akan
memasuki jalurnya dan
menabrakkan mobilnya.
Tunggu sebentar.
Jika saya bergerak maju dan
truk masih melaju ke arah saya
itu berarti mereka pasti
datang untuk membunuhku.
Tapi jika mereka berpindah jalur
lalu mungkin saja dia tidak
sengaja memasuki jalur ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus bergerak maju.
Bagus sekali.
Mari kita lihat berapa
lama dia bisa melarikan diri.
Ini keuntungan
memiliki mobil besar.
Kalau terjadi kecelakaan,
kalau ada yang mati maka
itu Pari, kita bahkan tidak
akan mendapat goresan.
Hari ini, gadis ini
pasti akan mati.
Dengan cara ini, kita
bisa membunuh siapa pun.
Bergerak, bergerak, cepat.
POLISI!
Polisi ada di sini.
Inspektur, Pak.
Nyonya, orang-orang
ini bukan polisi
sungguhan, mereka
berasal dari lokasi syuting.
Terima kasih banyak telah membantu.
Tapi, Bu, kami sebenarnya
tidak membantu Anda.
Jadi, terima kasih untuk apa ini?
Kita sendiri tidak
selalu tahu kapan
kita akhirnya
membantu seseorang.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidupku.  Terima kasih.
Berikan saja alamatmu, dan aku
akan mengantarmu ke rumahmu.
Duduk.
Terima kasih tuan.
Jalan ini menuju.
Kemana kamu akan membawaku?
Hentikan sepedanya.
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya bilang, hentikan sepedanya.
Hentikan sepedanya, atau aku akan melompat.
- Kalau begitu, lompatlah.
Sebelumnya, seorang gadis
melompat dalam situasi serupa.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak mati atau selamat.
Dia hanya menjadi
beban bagi keluarganya.
Tapi Anda adalah
pria terhormat, bukan?
Aku mempercayaimu.
Saat ini, tidak ada waktu untuk
memercayai pria terhormat.
Bagaimanapun, Daljeet akan
sangat senang bertemu denganmu.
Perhatikan setiap
sudut dengan cermat.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Teruslah mencari.
- Dia tidak ada di sini.
Kami sudah memeriksa kemana-mana,
dia tidak ditemukan dimanapun.
Ke mana dia bisa melarikan diri?
Ayo pergi.  Dia tidak mungkin terlalu jauh.
Dia seharusnya tidak melarikan diri sama sekali.
Bergerak cepat.
Dia akan melarikan diri jika kita menunda.
Ini banyak sekali panggilan
tak terjawab dari Avinash.
Apa yang telah dia lakukan?
panggilan Daljeet.
Saya akan memutuskan panggilan
ini dan melakukan panggilan video.
Dia menelepon begitu banyak dan
sekarang dia sendiri
yang memutusnya.
Kenapa dia melakukan panggilan video?
Hai!
Apakah Babli bersamamu?
Ya, tuan.
Dia mencoba melarikan diri,
tetapi saya berhasil menangkapnya.
Bagus sekali, Avinash.
Terima kasih tuan.
Dan Babli, kamu bertindak cerdas.
Sekarang lihat apa yang aku lakukan padamu.
Saudari!
Saudari, saya tidak di sana.
Tolong cepat pergi.
Silakan.
Daljeet, tolong jangan
lakukan apa pun pada Parvati.
Jika sesuatu terjadi
padanya, itu tidak baik, Daljeet.
Di manakah lokasi Babli?
Selamat datang, Pari.
Senang bertemu denganmu di sini.
Tidak terlalu sulit untuk
sampai ke sini, bukan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku tanyakan?
Apakah kamu tidak mendengar?
Aku bertanya sesuatu, bukan?
Di manakah lokasi Babli?
- Satu menit, Parvati.
Saya sedang menerima telepon penting.
Halo.
Ya ya.  Oke.
Avinash, aku akan
meneleponmu kapan-kapan.
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Ya, tuan.  - Tidak, Daljeet.
Di manakah lokasi Babli?
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong beritahu..
- Dan apa yang harus kukatakan pada bos?
Katakan padanya bahwa
dia melarikan diri.  Silakan.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Lihat, kamu tidak akan bisa
menyelamatkan dirimu sendiri.
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba
lari, Anda akan
berakhir dengan bos.
Dan ya, dia ingin
menikah denganmu.
Dan jika Anda tidak sampai di sana
lalu adik perempuanmu Parvati
tidak Pari, bagaimana kamu akan bertemu dengannya?
Dan bagaimana kamu akan menyelamatkannya?
Apa?  Saya tidak mengatakan ini?
Pari telah mengakui segalanya
di depan semua orang.
Saat Pari mengakuinya,
aku ada di sana.
Itu berarti akulah
yang merekamnya
seluruh pengakuannya.
Neeti memanggilku
untuk merekam videonya.
Angkat topi.
Biarkan siapa pun mengatakan apa pun kecuali
keberuntungan selalu berpihak pada Anda.
Setiap kali Anda diselamatkan.
Saya pikir Anda akan mengendarai
mobil dengan tergesa-gesa.
Akan ada kecelakaan.
Dan kamu akan mati.
Tapi saya tidak seberuntung itu.
Lihat lagi kamu menipu
kematian dan berdiri di depanku.
Aku telah memahami sifat laki-laki
sepertimu dengan cukup baik.
Saya mengerti siapa yang bisa
membungkuk dan seberapa rendahnya.
Katakan dimana Babli?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Anda harus melakukannya.
Katakan di mana kamu
menyembunyikan adikku?
Katakan padaku
secepatnya dimana adikku?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Anda mengerti?
Itu berarti kamu tidak mengerti.
Adiknya berarti calon istriku.
Pari alias saudara
perempuan Parvati Singhania
Calon istri Daljeet.
Itu berarti uang..
- Daljeet!
Dimana Babli-ku, dimana
adikku?  Beri tahu saya.
Apa?
Apa yang terburu-buru?
Apa terburu-buru bertemu adikmu?
Temui dulu kakak iparmu..
- Diam!  Diam saja!
Anda tidak ingin memberi tahu
saya, bukan?  Jangan bilang padaku.
Aku akan mencari adikku sendiri.
Bagaimana kabarnya hari ini,
kamu mengatakannya berkali-kali
"Adikku, adikku"?
Bagaimanapun, aku jadi mengetahui
kebenaran pada hari itu juga
kamu menampar
wajahku demi Babli.
Dan kemudian hari itu
Saya mendengar Anda dan
Babli berbicara di kantor Sanju.
Kamu dan adikmu terbukti
sebagai pria jujur ​​dan pembohong.
Hentikan omong kosongmu.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan menamparmu lagi.
Katakan dimana Babli?
Katakan padaku sekarang.
Anda harus mendengarkan.
Kamu harus mendengarkan
omong kosongku
jika kamu ingin
menyelamatkan adikmu Babli.
Anda membuat saya lupa
apa yang akan saya ceritakan.
Ya, saya ingat.
Neeti telah mengatakan itu
untuk mendapatkan
kebenaran dari diri Anda,
itu harus menjadi
pertanyaan tentang kehidupan
dan kematian untuk seseorang
yang dekat dengan Anda.
Itu sebabnya kami memangsa adikmu
dan kamu mengatakan yang sebenarnya.
Tapi ada satu hal
yang Neeti tidak tahu.
Alasannya
Saya sangat ingin
menikah dengan Babli
tapi aku tidak mencintainya.
Anda tahu saya datang untuk AS.
Di manakah saya percaya
pada konsep cinta ini?
Di sana ada adegan "Aku
milikmu tanpa menikah".
Tapi di sini, budaya, rasa hormat
apa yang ada di antara keduanya.
Tapi bagaimanapun juga
Babli ini manis sekali.
itu setidaknya sekali..
- Tidak!
aku akan membunuhmu.
Katakan dimana Babli?
Saya tidak akan memberitahukannya.
Pertama saya akan menceritakan apa yang ada
dalam pikiran saya sehubungan dengan Babli.
Pertama saya akan menikah dengan Babli.
Kemudian pada malam pertama itu sendiri
Saya akan memukul kaki
Babli sekuat tenaga dengan
tongkat hingga kakinya
patah atau tongkat itu patah.
Lalu aku akan menyuruh
Babli untuk berdiri dan berlari.
Saya ingin melihat seberapa
jauh dia akan melangkah.
Dia membuat
Daljeet berdiri di altar
dan mengatakan dia
tidak akan menikah?
Beraninya dia!
Dia harus menghadapi beban terbesar
dari setiap kesalahan yang dia buat.
Dia tidak tahu betapa
buruknya aku ini.
Bahwa aku akan..
Apa yang kamu katakan?
Anda akan mematahkan kaki Babli?
Anda akan memukulnya?
Aku akan mematahkan kakimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berpikir untuk memukul
Babli seperti ini, bukan?
Apa yang kamu
lihat?  Hentikan dia.
Anda akan memukulnya seperti ini?
Anda lupa saudara
perempuannya masih hidup.
Denganku di sini kamu bahkan tidak
bisa menyentuh adikku.  Dipahami?
Dan aku akan menghabisi
setiap orang jahat sepertimu.
Siapa yang tidak menghormati
wanita.  Siapa yang melecehkan mereka.
Aku akan menghabisi
semua orang dan kamu juga.
Tidak, tidak.
Ya ampun.  Tunggu.
Hei hentikan dia!
Hei, kamu memukul bos kami!
Hai!
Jika Anda mengambil satu langkah lebih maju
maka kamu tidak akan hidup.
Katakan padaku, dimana Babli?
Di manakah lokasi Babli?
- Oh tidak.
Katakan padaku atau
kamu tidak akan selamat.
Katakan padaku, dimana Babli?
Hentikan dia!